### 2024-06-16 appendices/ostia.tex
feat(appendices): add Grafana configuration appendix (#30)

\noindent \\
Aquesta petició per afegir el nou codi habitualment es revisada per altres membres de l'equip de desenvolupadors, els contribuïdors a l'eina, responsables\dots

>>>>

\noindent \\
Aquesta petició per afegir el nou codi habitualment es revisada per altres membres de l'equip de desenvolupadors, els contribuïdors a l'eina, responsables \dots

### 2024-06-16 chapters/glossary.tex
chore(style): fix typos (#29)
* remove unnecessary dot

* fix capitol-1 typos

* fix typos 1.1

* fix general typos
feat(appendices): add Grafana configuration appendix (#30)

\newglossaryentry{OSTIA}{
    name            = OSTIA,
    description     = {Open Science Toolkit Information Access. Denominació de l'eina dissenyada per analitzar i processar les dades d'acces al repositori d'UPCommons.}
}

@@

>>>>

\newglossaryentry{OSTIA}{
    name            = OSTIA,
    description     = {Open Science Toolkit Information Access. Denominació de l'eina dissenyada per analitzar i processar les dades d'acces al repositori d'UPCommons}
}

@@

\newglossaryentry{DNS}{
    name            = DNS,
    description     = {Domain Name System}
}

\newglossaryentry{URL}{
    name            = URL,
    description     = {Uniform Resource Locator, tipus específic d'URI}
}
